Diunduh dari
Yts.mx
Situs Film Yify Resmi:
Hah?
Aagh!
Lepaskan aku, Hank.
Dapatkan kaki Anda yang bau
keluar dari wajahku!
Mengapa Anda tidak mendapatkan
wajah bau dari kakiku?
Dapatkan dirimu a
Little kusut di sana.
Eh, anak laki -laki?
Tunggu sebentar.
Ini salahmu, Gracie.
Ya, well.
Aku memberitahumu bahwa aku tidak mau
Mainkan game kecil Anda.
Pertandingan?
Gracie selesai
itu sengaja.
Dapatkan kami semua
terpelintir dan semacamnya.
Kalian Selesai Biarkan Gracie
mengakali Anda lagi.
Jadi ini saja
Hanya permainan untukmu?
Ya, ya.
Anda memang memberi tahu anak laki -laki untuk berpura -pura
menjadi predator yang menakutkan
Dan bagi saya untuk bertindak
Seperti aku adalah mangsa.
Lalu aku punya ide untuk membuatnya
hal -hal yang lebih menarik
dengan putaran baru
Manuver 12b, 6, Dash, 2-
Apa yang kita butuhkan,
lebih banyak ide gracie.
Ini bukan game!
Ini di sini adalah Goldurn
Bor survival.
Aw, kenapa tidak bisa kamu
hanya apakah mereka tanpa saya?
Karena kami seorang paket.
Dibutuhkan seluruh paket,
bekerja bersama,
howlin 'bersama-
Tidak sekarang, ya numbskulls! GRRR!
Tidak bisa ya lihat aku
membuat poin di sini.
Itu membutuhkan waktu utuh
paket untuk bertahan hidup.
Dan jika tergelincir
Pikiranmu, nona kecil,
Anda adalah bagian dari paket itu.
Ugh.
Semua yang membosankan itu
Kemas barang sepertinya begitu
Tanpa Poin.
Hah?
Tanpa Poin?
Anda tidak mendapatkan
itu, kan, Gracie?
Cepat atau lambat, sesuatu yang buruk
atau lebih buruk akan terjadi.
Selalu berhasil.
Tidak ada yang akan terjadi.
Itu tidak pernah terjadi.
Kami tinggal di kebun binatang!
Keluarga
dengan anak kecil.
Jangan lewatkan kebun binatang kami
Terletak di gudang merah.
Tepat!
Kami benar -benar dikelilingi
dengan segala yang berbahaya
makhluk musuh.
Berbahaya?
Benar-benar? Saya tidak tahu tentang itu.
Saya kira apapun itu
Tidak terdengar berbahaya bagimu?
Nah, tandai kata -kataku,
Nona tahu-semuanya:
Cepat atau lambat, sesuatu
Buruk, atau lebih buruk, akan terjadi.
Selalu melakukannya.
Keluar dari jalanku.
Alam adalah A-callin 'dan
Anjing saya adalah a-floatin '.
HM?
Wah!
Goldarn It, Maynard!
Berbahaya?
Ayo.
Dia
waktu penutupan di sini
di Kebun Binatang Colepepper.
Tolong buat Anda
jalan ke pintu keluar.
Kami berharap dapat bertemu Anda lagi.
Nyata segera.
Kadal ke toucan,
Ular ke angsa.
♪ Jam Besar telah berdentang
♪ Saatnya untuk melanjutkan
♪ Jadi mari kita ucapkan selamat tinggal
dengan lagu colepepper ♪
- Ayo.
- Sangat lucu!
Ayo pergi, sayang. Datang, datang.
Ayo, sayang! Ayo pergi!
Saya bilang itu
Cukup, itu sudah cukup.
Kita harus bergegas. Kita harus pergi.
Ayo!
- TIDAK!
- Aku sudah selesai dengan ini.
Ayo pergi.
♪ Di Kebun Binatang Colepepper
♪ Banyak merch untuk Anda
Oh, kita harus pergi, sayang.
Aku akan membawamu, Jesse Ron,
Tapi Anda tidak menginginkannya. Buru-buru.
♪ untuk bergerak
♪ Jadi mari kita ucapkan selamat tinggal
♪ dengan lagu colepepper
♪ Selamat tinggal, selamat tinggal,
Selamat tinggal, selamat tinggal ♪
♪ Jadi mari kita ucapkan selamat tinggal
dengan lagu colepepper ♪
Sesuatu yang buruk, atau
lebih buruk, akan terjadi.
Humph, tidak mungkin.
Tidak ada yang menarik
pernah terjadi di sini.
Radio
Pertunjukan berjalan cukup bagus.
Dan sekarang
Pesan dari sponsor kami.
Hah?
Whoa.
Oh!
Ah!
Hah?
Hm.
HM?
Whoa.
Oh.
Wah!
Hah?
Oh.
Aagh! Aagh!
Hah?
Aagh!
Oh!
Oh.
Gramma Abigale benar.
Itu pasti
adalah sesuatu yang buruk.
Wah!
Whoa. Itu sudah dekat.
Manuver penghindaran 7, Delta 15!
Oh, tidak.
Merayu!
Uh ...
Hai?
Hah?
Ew.
Ha, melayani Anda dengan benar, Anda-!
Apa?
Oh.
TIDAK.
Kapten?
- Lepaskan ke sini!
- Tech-Nurse.
- satu, dua ...
- Terus berlanjut!
Tetap, tetaplah stabil.
Bagaimana
Napasmu sekarang?
- Di sini, gunakan ini-
- Basahi oksigen ini sekarang.
Oksigen.
Merindukan?
Hah?
Anda baru saja masuk
Di sini seperti Anda memiliki tempat itu.
Yang melakukan
Anda pikir Anda?
Hah?
Oh tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Ooh La La!
Serigala muda, Anda bangun!
Menjauh, makhluk.
Cakar saya mematikan ...
Hei, kenapa kamu tidak di dalam kandang?
Aah.
Pertanyaan luar biasa, Mademoiselle.
Tapi untuk memahami,
Anda harus bersaksi terlebih dahulu
Film larut malam!
Seperti aktor di
Film -film ini, saya, Xavier,
dengan cara sederhana saya sendiri.
Terkadang itu adalah batuk yang mengganggu.
Atau mata merah muda.
Atau ekor yang rusak.
Manusia, mereka membawaku ke sini,
Feed Me and Leave Me
sendirian untuk malam ini.
Aah.
Dan saat itulah
Acara dimulai!
Thriller, drama,
komedi,
film pencurian.
Dari film -film ini yang saya miliki
mempelajari tekniknya
memilih kunci.
Et voila!
Kandang tidak bisa lagi
berisi Xavier!
Begitulah, Xavier?
Anda!
Ya, dan terima kasih,
Saya terjebak di dalam kandang, lagi.
Apakah Anda Kiddin '?
Anda alasannya
Saya berada di kandang ini.
Kaulah yang
membuat kami kusut.
Dan kamu
orang yang menyerang saya!
Terserang?
Jika saya menyerang ...
Agh, lupakan saja.
Jadi, Xavier, saya ragu
Anda dapat membuka kandang saya.
Bersiaplah untuk makan
Kata -kata, kucing ganas!
Apa yang kamu lakukan?
Dia singa gunung!
Ah, Oui. Un Carnivore.
Anda hampir tertipu
Xavier, Monsieur.
Tapi mungkin saya juga
pintar untukmu, hmm?
Dia akan memakanku jika itu
Bukan untuk pelatihan paket saya.
Tunggu.
Paketnya! I-saya punya
untuk keluar dari sini.
Saya harus memperingatkan paket itu.
Hmm.
Sekutu yang tidak mungkin ditangkap bersama.
Xavier, orang gagah
pemetik kunci, dan Anda ...
Um.
Hah?
Oh. Gracie.
Gracie, the
pengawal yang cerdas.
Bersama -sama mereka berjuang
untuk mengalahkan peluang yang mustahil.
Hmm, saya menyukainya.
Uh, maksudmu
Anda akan membantu saya?
Serigala?
Mengapa tidak?
Ahem.
Dia tidak bisa membantu Anda
mengalahkan peluang yang mustahil.
Tapi saya bisa.
Anda mengatakan ini mengapa, Monsieur?
Saya dari alam liar.
Saya memiliki keterampilan untuk
bertahan dan melarikan diri.
Plus, kunci kebun binatang
ada di sana,
Dan saya tahu cara menggunakannya.
Luar biasa!
Mengapa Xavier menginginkan
untuk melarikan diri dari kebun binatang?
Anda tidak ingin melarikan diri?
Saya memiliki film larut malam saya!
Bagaimana denganmu, Wolf?
Saya hanya ingin mendapatkan
Kembali ke paket saya.
Memperingatkan mereka tentang
Monster pod ungu satu bersenjata.
Apakah pod ungu ini
monster dengan satu lengan bersinar
dengan cahaya setan?
Anda melihatnya juga!
Tentu saja.
Di favorit saya
Film larut malam.
Kengerian!
Skinny wolf, saya curiga Anda
hanya melihat tahap pertama.
Chrysalis.
Di dalam adalah bahaya sebenarnya.
Maksudmu ...
sesuatu yang lebih buruk?
Tentu saja,
Apapun yang tumbuh di dalam
selalu terungkap lebih buruk.
Tetapi tidak pernah sebelumnya
Istirahat komersial kedua.
Hei, Felix. Anda mendengarnya?
Saya mendengar Anda membangunkan saya.
Oh. Menurut saya
ada sesuatu yang tidak benar.
Ya, Anda berpikir.
Jadi hentikan sebelumnya
Anda melukai diri sendiri
Dan biarkan aku tidur.
Hah?
Hmm?
Wah!
Aagh!
Hah? Apa?
Serangan Sneak!
Tetaplah kembali kamu ...
Anda...
Apapun kamu!
Saya gotcha!
Kami membutuhkan rencana.
Saya punya satu.
Besar. Apa itu?
Setiap monyet untuk dirinya sendiri!
Hah?
Bagaimana Manusia Membuat
itu terlihat sangat mudah?
Hewan pengerat.
Capybara, Anda monyet bodoh.
Pegang pintu itu!
Itu datang!
Itu datang untukku!
Tidak ada burung unta!
TIDAK! Tutup!
Bergerak! Saya akan melakukannya!
Itu datang untukku!
Perhatikan ekornya!
TIDAK! TIDAK!
Tutup pintu!
TIDAK!
Setiap saat!
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Eh ...
Terima kasih kembali?
Itu adalah sarkasme.
Anda dan monyet jelek Anda
Teman mencoba menutup saya!
Dia bukan temanku.
Teman dengan kelinci percobaan?
Capybara!
Berhenti menatapku.
Hai.
Singa gunung!
Aagh!
- Serigala!
- Aagh! Dua!
Carnivores!
Dapatkan di depanku!
Mereka dikurung.
Fiuh.
Serangan jantung yang tidak perlu.
Voila!
Tunggu disini!
Miliki capybara yang lezat!
Menjatuhkanku,
Hewan Anda!
Serangan panik!
Oke, tapi ...
Oke, tunggu.
Turunkan aku!
Berhenti saja.
Apa yang terjadi di luar sana?
Monster
telah dibanjiri
Kebun Binatang.
Apa?
Mungkinkah ini semua dimulai
dari pod ungu?
Itu telah terjadi sebelumnya.
Itu sudah?
Dalam film yang tak terhitung jumlahnya.
Pernahkah Anda melihat invasi
tubuh-?
- ahem.
Hm.
Oh, ayolah.
Tidak ada orang lain di dalam kandang.
Dan tentu saja, saya akan tinggal
oleh aturan lubang air.
Apa aturan lubang airnya?
Wow.
Hewan kebun binatang benar -benar
tidak punya petunjuk.
Di alam liar,
Saat ada yang umum
ancaman, seperti kematian kehausan,
Hewan meninggalkan satu sama lain
sendirian di lubang air.
Ini seperti itu.
Jadi, biar keluar.
Pshh.
Seperti apa penampilanmu?
Seekor burung.
Apa lagi?
A...
Burung Besar?
Apa lagi?
Berlangsung.
Anda bisa mengatakannya.
Anda tahu Anda mau.
Burung lezat besar!
Tepatnya, Carnivores
tetap di kandang mereka.
Kecuali untuk serigala kurus.
Dan hanya karena yang bodoh
Lemur sudah membiarkannya keluar.
Baiklah!
Potong obrolan, binatang.
Dengarkan.
Sebagai yang paling berkembang
Makhluk di sini,
Saya mengambil alih.
Saya kira tidak demikian.
Capybaras lakukan
tidak mempercayai monyet.
Maukah Anda mempercayai a
Mahasiswa bioskop?
Saya pikir Anda adalah seorang lemur.
Apa itu?
Seperti yang saya katakan,
karena saya memiliki
Otak terbesar, i-
Anda pasti punya
mulut terbesar.
Tidak bisa dilakukan.
Itu telah menjadi beberapa
jenis zombie bergetah.
A Gum-Beast!
- Aagh!
Saya tidak bisa menahannya sendiri.
Pengorbanan Anda dihargai.
Dengan serius?
Whoa.
Turunkan hewan keluar dari jalan.
Alasan-moi.
Hmm.
Oh!
Ugh.
Hah?
Saya tahu kaki itu.
Fred?
Wah!
Lepaskan aku!
Aagh!
Hah?
Tidak, tidak aku Toque.
Tidak ada aku Toque Pata Gigante.
Wow.
Et voila!
Sepotong kue.
Terlihat jelas.
Oke, atas perintah saya-
Masukkan, Fleabag.
Berhenti!
Maafkan saya, monyet.
- Merci.
- Tidakkah kamu mendengar
rantai komando?
Anda hewan yang bodoh.
Hmm.
Bagaimana kalau...?
Ow.
Hei, berhentilah!
Ini memalukan. Tinggalkan aku.
Saya memiliki ide yang lebih baik.
Anda menjadi pengawal saya.
Bah!
Bantu saya kembali ke paket saya
Dan kemudian saya akan memberikan ini ...
Apa yang kamu sebut itu?
Kunci.
Kesepakatan?
Tidak ada kesepakatan.
Beri aku benda itu.
Baiklah. Begitu lama.
Grrr. Kesepakatan.
Maaf. Apa itu?
Sulit untuk mendengar Anda
Monster -monster sangat dekat.
Oh, jangan dorong, serigala.
Oke, tentu saja.
Ngomong -ngomong, aku Gracie.
Siapa namamu?
Apa bedanya?
Dan.
Bisakah kita pergi sekarang?
Hmm.
Saya bertanya -tanya kemana perginya yang lain.
Sesuatu yang lebih jauh ke bawah
Rantai makanan lebih dulu.
Anda, hewan pengerat besar!
Berhenti memanggilku hewan pengerat!
Tapi bukankah tikus Capybaras?
Itu bukan maksud saya.
Seh!
Kenapa dia memimpin?
Apakah kita benar -benar pergi
dipimpin oleh seseorang
dengan otak burung untuk otak?
Anda benar -benar baru saja berkata
Orang lain pergi dulu.
AY!
Ah, perangkat plot yang nyaman.
Hah?
Darimana itu berasal?
Ini adalah kebun binatang.
Tidak ada yang masuk akal di sini.
Aagh!
- Aagh!
Oh!
Monster pod!
Apakah ini liar?
Serigala seperti apa kamu?
Kami masih di kebun binatang.
Hmm?
Aagh!
- whoa!
Wah!
Aku sudah tenggelam! Aku sudah tenggelam!
Oh, [terkekeh] Apa yang Anda ketahui?
Dengarkan, Nak.
Itu lebih berbahaya
Di sini dari yang saya kira.
Jadi kamu akan punya
untuk melakukan hal -hal dengan cara saya.
Huh, jalanmu?
Ya, Anda melakukan persis
Apa yang saya katakan saat saya mengatakannya.
Tidak ada pertanyaan yang diajukan.
Kamu mengerti?
Apa yang lucu?
Nah, sejauh ini, yang saya lihat hanyalah
cara Anda mendapatkan Anda
ditembak di pantat.
Hai!
Itu bukan salahku.
Dua kali.
Itu bukan salahku juga!
Apapun yang Anda katakan.
Oh, Anda punya banyak
Saraf untuk kelahiran kebun binatang kurus-
Hmm.
Baiklah, kita harus
Keluar dari sini!
- Hai!
- Apa?
Anda menyebut tubuh itu Guardin '?
Oh, ya.
Anda akan meninggalkan saya.
Yah, saya tidak, bukan?
Wah!
Hai.
Saya Poot.
Apa yang kamu?
Saya seorang kuda nil kerdil.
Atau apakah saya?
Saya paus!
Cuma bercanda.
Saya benar -benar seorang kuda nil kerdil.
Tapi hei, jika kamu melihat kawananku,
Jangan beri tahu mereka bahwa Anda melihat saya.
Saya tidak seharusnya
keluar setelah gelap.
Oh, hei!
Anda bisa memberi tahu mereka
bahwa Anda melihat paus.
Apa yang kita lakukan dengannya?
Apa maksudmu?
Dia hanya seekor anak.
Dia tidak akan pernah membuatnya sendiri.
Apakah dia seekor anak singa gunung?
Anak serigala?
Hanya ikan paus.
Hanya itu yang Anda lihat.
Anda tinggi.
Dan jelek.
Bobot mati.
Ya, Anda benar.
Tapi bagaimana jika kita kelaparan
Sebelum kita menemukan paketnya?
Bisa jadi camilan yang enak!
Hm.
Ayo, Poot.
Oh, pergi dengan orang asing?
Ide bagus!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami tidak bisa tetap bersama.
Sepakat. Jadi scram.
Saya menemukan pintu ini dulu.
Tidak, kamu
tidak. Lemur melakukannya.
Oh, aku melakukannya!
Anda begitu tidak dewasa!
Dan saya
dalam kemarahan literal.
Ah, voila!
Saya dalam kondisi yang sangat buruk.
Oh, itu sudah dekat!
Ay, Dios Mio!
Oh, ini bukan tempat yang bagus.
Ini bukan tempat yang bagus.
Tidak tidak tidak.
- Oh, tidak.
Kami telah memasuki rumah ...
Mereka semua ...
Mainan.
Mereka semua mainan.
Jelas sekali.
Menurutmu menurutmu apa?
Aku benci lagu itu.
Hmm.
Ironis.
Xavier selalu menginginkannya
berada di bioskop.
Dan sekarang itu terjadi,
Saya berharap tidak begitu.
Oh.
Mengapa harus begitu
Film monster, ya?
Mengapa tidak komedi?
Kami bisa tertawa.
Atau musikal? Kita bisa menari.
Mengapa kami membiarkan
dia ikut dengan kita?
Apakah Anda semua buta?
Apakah Anda tidak melihat
Apa yang terjadi?
Itu hanya itu,
Anda Lemur yang konyol.
Kami tidak.
Apakah kamu?
Mesdames et Messieurs,
Selamat datang di zoopocalypse!
Apakah kita sudah sampai?
Untuk
Seratus kali, Poot, no.
Saya mulai merasakan
Suka makan camilan.
Apakah kawanan Anda tahu
Anda keluar setelah gelap?
Oh, hei! Bisakah kita bermain game?
Mari kita mainkan
Tetap sangat tenang.
Aku kalah!
Mari Bermain Lagi.
Saya berkata, tetap sangat-
Ha, kamu kalah!
Ini adalah permainan yang menyenangkan.
♪ mm-mm
♪ Saya sangat pendiam
Anda kalah lagi, Poot.
Oh, ya!
Saya yakin itu
paket akan digunakan
Taktik kamuflase 9, Charlie 6.
Itu akan menjadi strategi yang jelas.
Siapa Charlie?
Apa itu strategi?
Strategi adalah cara
untuk berurusan dengan musuh.
Gramma Abigale saya
sangat besar pada mereka.
Dan kemas pelatihan.
Menyelamatkan saya dari Anda, pria tangguh.
Nak, semua pelatihan paket Anda
Did adalah membuat kami berdua tertangkap.
Saya baru saja mencoba
untuk keluar dari ...
Gramma Abigale?
Gramma Abigale,
Saya tahu paket itu bisa
menangani beberapa monster.
Jika itu milik Anda
Nenek, kami terlambat.
Apa? Oh, tidak.
Gramma Abigale
selalu seperti itu.
Dia baru saja tua.
Gramma Abigale!
Gracie, menjauh darinya!
GRAMMA!
Ooh, tag!
Saya ingin bermain!
Uh, mungkin nanti.
Tidak ada gigi! Lucky Break.
Apakah Anda baru saja meninju
Wajah Gramma saya?
Maaf, nak, tapi kamu
Nenek monster.
Kaulah monsternya!
Saya pikir saya adalah pengawal!
- ugh.
- Huh?
Kita harus pergi, Nak.
TIDAK.
Pergi tanpa aku.
Saya milik mereka.
Tidak, itu tidak akan membantu siapa pun.
Hai! Saya Poot-
TIDAK! TIDAK!
TIDAK! Lepaskan aku!
GRAMMA!
Pasti ada
jalan keluar dari sini.
Hmm. Ada.
Ugh, Nevermind. Tidak ada.
Hal teraman yang harus dilakukan adalah
untuk tetap tinggal sampai matahari terbit
Dan manusia kembali.
Xavier, apa yang terjadi selanjutnya
Di film larut malam?
Pertanyaan yang bagus, Frida.
Sering pada titik ini,
Pahlawan kelaparan
dan beralih ke satu sama lain!
Atau, kita bisa makan popcorn!
Apakah makanan itu?
Itu sangat penting
elemen bioskop
yang dimiliki Xavier
selalu ingin mencoba.
Chicos, saya dulu.
Capybaras memiliki gula darah rendah.
Jangan konyol.
Kami pergi dari atas
Rantai makanan hingga ...
untuk orang dengan
Otak terkecil.
Itu berhasil, monyet!
Binatang buas.
Berhenti, Berhenti, Berhenti!
Kita seharusnya tidak bertarung
Selama zoopocalypse!
Tidak ada paruh!
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak.
Aagh!
Jadi, Anda ingin bertarung?
Hi-ya!
Hewan pengerat!
Panjang yang selamat
Animositas bernanah
akhirnya mendidih.
A L'Attaque!
Apakah kita sudah sampai?
TIDAK.
Tapi saya pikir gerbang
ada di suatu tempat di depan.
Apa yang akan saya lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada.
Tidak ada yang
tersisa untuk saya lakukan.
Oh. Ayo, nak.
Kamu, uh ...
Anda berhutang pada memori
dari paket Anda untuk terus berjalan.
Mengapa?
Sekarang saya mengerti bahwa serigala
tidak ada tanpa ranselnya.
Anda seorang serigala?
Saya tidak berpikir saya seharusnya
untuk berbicara dengan serigala.
Nah, cocok untuk diri Anda sendiri.
Tapi seperti yang dijanjikan, saya punya
Anda kembali ke paket Anda.
Sekarang lemparkan kunci
Dan saya akan segera berada di jalan.
Dan di sini saya pikir Anda
sebenarnya bersikap baik,
Tapi Anda hanya a
Ular berhati dingin.
Anda seorang ular?
Saya tidak pernah seharusnya
untuk berbicara dengan ular.
Menyerahkan kunci.
Membuat saya!
Apakah ini permainan?
Uh-oh!
Hah?
- Huh?
Lihat, serigala dan
Singa Gunung?
Mereka belum
berubah menjadi binatang buas.
- Matikan!
Matikan!
Kita harus mengatur barikade.
Uh-oh.
Wah! Wah!
Ha, ha, sekarang ini
adalah hiburan!
Tunggu sebentar.
Serigala itu memiliki kunci kebun binatang!
Felix, cepat. Dapatkan pintu!
Monyet tidak
Ambil pesanan dari seekor burung.
Jika Anda menginginkan pintu-
- Felix!
Berhenti memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan.
Saya yang pintar di sekitar sini.
Baiklah. Dengan cara ini!
Ah, tidak. Oke, seperti ini!
Apa?
Seperti itu!
Tidak, Anda tidak bisa serius.
Wah!
Wah.
Sepertinya saya menyelamatkan kami.
Kami tidak keluar
dari ini, nak.
Hah?
Berlindung!
TIDAK!
Wah!
Aagh!
Wee!
Ya!
Wah!
Yang ini untuk Gramma Abigale.
Manuver kejutan 42b.
Hi-ya!
Uh ...
Ups.
Anda membunuhnya.
Uh ...
kerja bagus.
Kita harus keluar dari sini.
Wow!
Mungkinkah malam ini
Dapatkan lagi aneh?
Hmm. Ini terasa seperti ...
Babak dua!
Maksudnya itu apa?
Artinya itu akan
Bahkan orang asing.
Dan para pahlawan akan dikhianati.
Ah, terima kasih.
Uh ...
Apa?
Hah?
Hg!
- Yech!
Kamu benar.
Pasti orang asing.
Ada berapa banyak tindakan?
Ada tiga tindakan.
Apa yang terjadi di babak ketiga?
Babak ketiga adalah yang terbaik.
Semuanya datang ke kepala.
Pengorbanan yang dilakukan, risiko diambil,
dan pada akhirnya, kemenangan.
Atau mengalahkan kekalahan.
Pengorbanan.
Pengorbanan macam apa?
Saya punya rencana
dan percayalah,
Mereka tidak termasuk pengorbanan.
Ngomong -ngomong, berikan
saya lurus, xavier.
Korban apa?
Sh.
Felix,
Apakah itu kamu?
A voila!
Wah!
Kemana perginya?
Kita harus keluar dari sini.
Tapi tidak ada tempat untuk pergi.
Wah!
GRACIE!
Masuk!
Lagi!
Wow.
Kami berhasil.
Kami?
Ya.
Kami.
Anda punya beberapa
gerakan yang cukup bagus.
Anda tahu, untuk hewan yang lahir di kebun binatang.
Apakah itu hewan yang lahir di kebun binatang?
- Huh?
Wah!
Hai.
Saya Poot.
Aagh.
GRACIE!
Berlari!
Aagh.
Wah! Wah!
Aagh!
Wah!
Dan!
Itu menakjubkan.
RRR ...
Apa? Apa yang kamu katakan?
Berlari!
Oh, Dan.
Bukan kamu!
Satu game lagi, Poot.
Saya paus!
Dan.
Ini aku.
Gracie.
Ayo
Bicara tentang cuaca.
Dengan baik,
Setelah badai petir malam ini,
itu akan menjadi a
Hari cerah yang indah besok
Dan kita bisa berharap
banyak hal yang sama
Selama beberapa hari ke depan.
Anda mungkin ingin melakukan beberapa
dari kegiatan di luar ruangan itu
bahwa Anda telah menabung.
Vancouver, 16.
Calgary, 19 dengan tinggi 22.
Edmonton, 17 dengan tinggi 19.
Situasinya banyak
lebih buruk di seluruh negeri.
Hmm?
Aagh!
Selatan
perbatasan, suhu rata -rata.
Wah!
Dan sekarang a
Pesan dari sponsor kami.
Bersiap...
Keluarga keluar untuk liar
Petualangan di Kebun Binatang Colepepper.
Minggu ini gratis
Babon Bobble Head Day.
Apa yang harus saya lakukan?
♪ dengan lagu colepepper
Dan!
♪ Begitu banyak hewan yang berbeda
♪ sedang menunggumu
Oh.
Oh, Dan.
Aku tidak bermaksud membunuhmu ...
Apa?
Dan ...
Apakah itu kamu?
Saya akan menjadi siapa lagi?
Anda tidak ingat?
Saya ingat
hal gorila-giraffe membuat saya dan
Lalu segalanya menjadi kabur, ungu.
Saya adalah salah satunya.
Anda tenggelam.
Anda tidak pergi.
Saya pikir
Saya terlambat.
Anda menyelamatkan saya.
Kemudian Anda berubah kembali
Setelah menelan ...
Itu saja!
Itu sabun dan air!
Sabun dan air menyembuhkan saya.
Ha!
Oh, kamu serius?
Itu pasti.
Tunggu sebentar! Saya punya ide.
Oke.
Saya tahu bagaimana kita bisa menyimpan paket
Dan seluruh kebun binatang!
Itu akan rumit,
Tapi kita akan membutuhkan bantuan
dari Xavier dan yang lainnya.
Apa?
Kami tidak bisa mempercayai mereka.
Dan kami tidak membutuhkannya.
Kami mendapat kuncinya.
Tapi bagaimana jika satu -satunya
Cara adalah mempercayai orang lain?
Bekerja bersama,
howlin 'bersama.
Melolong bersama?
Ha. Dengarkan aku, Nak.
Ketika sampai di sana,
Semua orang sendirian.
Tetapi...
bahkan kamu dan aku?
Bahkan kamu
dan aku.
Anda tahu apa yang saya pikirkan?
Saya pikir Anda takut.
Saya pikir Anda seorang
Singa Gunung yang pengecut.
Cowardly!
Aku hanya tidak cukup bodoh
pikir saya bisa menyelamatkan semua orang.
Bodoh?
Apakah saya bodoh saat
kamu sudah tenggelam
dan aku menyelamatkanmu?
Ya. Ya kamu.
Nah, jika saya sangat bodoh,
kenapa kamu tidak adil
selamatkan dirimu.
Kami sudah selesai.
Bagus.
Pergi, lari.
Siapa yang membutuhkan pengecut
Lion toh?
Gracie ...
Aagh!
Ayo, Poot.
Waktu untuk game sudah berakhir.
Kami punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Ya, itulah yang saya dapatkan
mencoba membantu hewan lain.
Apa aku-?
Aagh.
Hah?
- Ha ha.
- grrr.
Monyet?
Nikmati kehidupan baru Anda
Kebun Binatang, Singa Gunung.
Ugh.
Saya punya perasaan
itu akan pendek.
Hah?
Apa?
Katak pohon!
Saya seharusnya tahu.
Ya Tuhan, saya harus
Keluar dari sini.
Hah?
Oh. Kuncinya!
Aagh!
Hah?
Aagh.
Aagh!
Ayo, Poot.
Hai, saya-
Kami mungkin terlambat.
Tunggu di sini untukku, Poot.
Oke.
- Halo!
- Aagh!
Serigala muda, kamu tidak mati.
Sedikit tidak bisa dipercaya
kejutan dalam cerita.
Uh, Xavier,
Dimana yang lainnya?
Mataku sangat kering.
Siapa anaknya?
Saya camilan.
Aagh. Poot.
Saya mengatakan kepada Anda untuk menunggu di luar.
Dimana singa gunung?
The Coward pergi.
Felix?
Pengkhianat
meninggalkan jabatannya.
Kami lebih baik tanpa dia.
Itu tidak membuatnya
perbedaan.
Rupanya, Babak Tiga adalah
datang dan kami berada di ...
Apa itu?
Tragedi!
Ya. Itu.
Mungkin tidak.
Saya punya rencana.
Hah?
Anda menyelamatkan saya?
Saya menyimpan ini.
Oh!
Tunggu, tunggu! Bawa aku bersamamu.
Saya tahu Anda adalah seorang
singa gunung pintar.
Dari saat aku melihatmu.
Jika kami terjebak
Orang bodoh lainnya,
Kami tidak akan berada di sini sekarang.
Anda lebih baik dari mereka.
Jadi mari kita gunakan saja
kunci dan keluar dari sini.
Lagi pula, kami berdua selamat.
Kami sama.
Anda benar.
Aku sama denganmu.
Sekarang Anda sedang berbicara!
Mengecewakan.
Apa?
Oh.
Kemana kamu pergi?
Saya benar -benar satu -satunya
yang pintar di sekitar sini.
Bagus. Saya tidak membutuhkan salah satu dari mereka.
Saya melihatnya
dengan mataku sendiri.
Saya tidak membelinya.
Itu karena Anda punya
tidak memperhatikan
untuk pelajaran
film larut malam.
Ini jelas bagiannya
Saat para pahlawan berusaha
Rencana Final Desperado.
Tekad!
Ya, ya. Tepat!
Tapi pertama -tama, serigala muda
Harus membuat pidato yang menginspirasi
tentang kekuatan
bekerja bersama.
Uh. Terima kasih, Xavier.
Ahem.
Lihat, kita harus-
Ya, saya tahu.
Dan dia akan menunjukkan
Bahwa kami sampai sejauh ini
dengan bertahan bersama.
Ya, ya. Jadi-
Benar, tapi mengapa
Kami mengambil risiko kulit kami
untuk yang lain di luar sana?
Melihat. Apa yang akan saya katakan-
Izinkan saya.
Saya percaya Gracie akan merespons,
"Karena mereka tidak
sangat berbeda.
Di bawah bulu,
bulu dan kulitnya,
Kami semua sama! "
Itu benar. Kami seperti-
Seperti yang besar
Paket Bahagia.
Persis, dan-
Lalu dia akan pergi
hati kami dan berkata,
"Tanpa bantuan kami,
Mereka tidak punya harapan. "
Bravo.
Pidato yang sangat menginspirasi, Gracie.
Hmm.
Mengapa kita membiarkan dia berbicara
kita ke dalam rencana konyol ini?
Karena itu adalah
hal yang benar untuk dilakukan.
Jadi...
Apakah kita melakukan ini?
Saya merasa terhormat menjadi bagian
dari paket Anda, Gracie.
Mademoiselle, kami
Takdir ada di cakar Anda!
Tapi sabun dan air? Benar-benar?
Dan kedengarannya sangat berbahaya.
Aku hanya ...
Saya-saya tidak berpikir saya bisa melakukannya.
Ash, apakah kamu belum menyadari?
Anda adalah sarkastik
skeptis tim
Siapa yang mengira dia tidak peduli.
Tapi pada akhirnya, Anda
akan mengejutkan diri sendiri
dan bangkitlah ke kesempatan itu.
Seorang pahlawan.
Seorang pahlawan?
Aku?
Oke. Kalian sangat memaksa.
Hentikan!
Oh!
Apa itu film?
Pertama, saya akan mendapatkan sesuatu
untuk menarik monster.
Berikutnya.
Frida, kamu dan poot akan
diam -diam mendapatkan sabun.
Liar!
Tidak ada masalah jerami!
Lalu Ash,
Anda mendapatkan binatang buas
gajah untuk mengejar ya.
Tunggu! Apa?
Xavier.
Apakah Anda tahu cara menggunakan tali?
Itu saja, Pardner.
Sedikit lebih dekat.
HM?
Ugh.
Ayo!
Ohm.
Aagh!
Hg!
Ayo!
Oh.
Ha ha.
Apa!
Makhluk yang bagus. Bagus...
Hanya...
Aagh!
TIDAK!
Hm.
Hah?
Ya!
Saatnya mencuci semua
Mulut air liur itu.
Ha.
Ini sebenarnya akan berhasil!
Ini tidak akan berhasil!
Wah!
Giliranku! Giliranku!
Oh, tidak.
Hah?
Oh!
Saya tidak percaya.
Dia kembali!
Apa yang dia lakukan di sini?
Hah? Saya seharusnya menebak.
Tersembunyi di bawah yang ganas
eksterior karnivora,
Hati emas!
Membuat saya setiap saat.
Tuliskan diri Anda bersama, Xavier.
Hah?
Malam terbaik yang pernah ada!
Lebih cepat! Lebih cepat!
Semua orang pergi.
Sekarang!
Untuk klimaks kita yang mulia!
Abaikan Kapal!
Hah?
Xavier!
Aku punyamu.
Saya belum siap
untuk adegan kematian saya!
Tunggu!
Aku datang!
- whoa!
Aah! Aah!
Hah?
Dari rahang kekalahan,
Busur pahlawan kita selesai!
Sepertinya Anda berantakan
Dengan paket yang salah, Kelinci!
Humph.
Anda melakukannya!
- Kami menang, saya pikir.
- Anda melakukannya, Gracie.
TIDAK.
Kami semua melakukannya.
Hah?
Itu berhasil.
Mereka akan baik -baik saja.
Saya tidak, saya tidak mengerti.
Seharusnya berhasil.
Saya tidak ingin menjadi pria itu.
Tapi saya bilang sabun
dan air itu gila
cara untuk menyembuhkan mutan.
Jadi, Anda tahu.
Uh, Amigos.
Apa?
Hewan macam apa itu?
Itu?
Saya akan menyebutnya sesuatu yang lebih buruk!
Jika ada di sini kita
Buat pendirian terakhir kami,
Lalu begitu juga.
TIDAK! TIDAK!
Tidak aku toque. Tidak aku toque ...
Berlari!
Ayo, nak, pindahkan!
TIDAK!
Datang dan dapatkan aku, kamu
tumpukan jelek yang dimanjakan-
Anda pikir itu melihat kami?
TIDAK.
Uh, maksudku ya.
Aagh, lihatlah!
Lagi.
GRACIE!
Apakah kamu baik -baik saja?
TIDAK.
Reckon aku semua salah.
Tentang semuanya.
Tentang rencanaku.
Tentang bekerja sama
dengan hewan lain.
Dan salah tentang
sabun dan air,
itu pasti.
Anda akan aman
The Wild sekarang
Jika Anda tidak membuat kesalahan
mempercayai saya dan ide -ide saya.
Saya telah membuat beberapa kesalahan
Dalam hidup saya, Gracie.
Tapi percaya padamu
Bukan salah satunya.
Heck, saya mungkin punya
bahkan belajar sesuatu
atau dua dari Anda malam ini.
Hah?
Ew.
Oh.
Poot yang buruk.
Wah!
- whoa!
Oh!
Hai.
Saya Poot?
Wah!
Apa yang baru saja terjadi?
Ya ampun.
Itu saja!
Sabun dan air
tidak pernah menyembuhkannya.
Itu musik!
Oh ya, karena itu
jauh lebih masuk akal.
Oh, saya suka musik.
LA, LA, LA, LA.
Hmm.
Ini mungkin
terlalu kecil, tapi ...
Saya punya ide.
Dan, apakah menurut Anda Anda bisa
Percaya padaku untuk terakhir kalinya?
Ya.
Anda lakukan?
Saya terkejut.
Saya selalu terkejut.
Jangan.
Kami lebih kuat bersama.
Dan bersama-sama kita tidak bisa kalah-
Wah!
Dan!
Ayo pergi.
Jalankan, Poot!
Berlari!
Saya hanya perlu mendapatkan kadal
untuk menunjuk ke Toucan.
Oh, tidak!
Saya perlu
lebih banyak waktu.
Jangan khawatir, Gracie.
Saya mendapatkan ini.
Aku!
Poot, Berhenti!
Kau itu!
Nyah-nyah!
Sekarang saya hanya harus mendapatkan
Ular untuk menunjuk ke angsa.
Wah!
Hanya sedikit
lagi.
♪ Jam Besar telah berdentang
♪ Saatnya untuk melanjutkan
♪ Jadi mari kita ucapkan selamat tinggal
♪ dengan lagu colepepper
♪ Kebun Binatang Colepepper
♪ Begitu banyak hewan yang berbeda
Itu berhasil!
♪ Ayo kunjungi toko suvenir kami
♪ Kami punya merch untuk Anda
♪ Di Kebun Binatang Colepepper
♪ Banyak merch untuk Anda
♪ Jam Besar telah berdentang
♪ Saatnya untuk melanjutkan
♪ Mari kita semua mengucapkan selamat tinggal
dengan lagu colepepper ♪
Lagunya adalah
menyembuhkan! Bernyanyi saja!
♪ Teman -teman di kebun binatang
Teman -teman di kebun binatang.
♪ Kebun Binatang Colepepper
♪ Begitu banyak hewan yang berbeda
sedang menunggumu ♪
Film monster
dengan akhir musik.
Konyol!
♪ Mereka tersenyum
Monyet melengking ♪
♪ Memberi tepuk tangan meriah
♪ Jam Besar telah berdentang
♪ Saatnya untuk melanjutkan
♪ Jadi mari kita ucapkan selamat tinggal
♪ dengan lagu colepepper
♪ Selamat tinggal, selamat tinggal,
Selamat tinggal, selamat tinggal ♪
♪ Begitu banyak hewan yang berbeda
sedang menunggumu ♪
♪ Selamat tinggal, selamat tinggal,
Selamat tinggal, selamat tinggal ♪
♪ Jadi mari kita ucapkan selamat tinggal
♪ dengan lagu colepepper
♪ Selamat tinggal
Selamat tinggal!
♪ Jam Besar telah berdentang
♪ Saatnya untuk melanjutkan
♪ Jadi mari kita ucapkan selamat tinggal
♪ dengan lagu colepepper
Selamat tinggal.
Um ...
Apa yang dilihat semua orang?
Oh!
Saya selalu menyukai lagu itu.
Aagh!
Felix.
Halo...
Fred.
Sobat!
Wow, kawan.
Ha ha.
Malam yang sangat gila.
Akhir yang benar-benar menyenangkan.
Dan awal dari a
persahabatan yang indah?
Burung unta
Dan lemur?
Mengapa tidak?
Hei, Gracie.
Karena kita semua paket sekarang,
Apakah itu membuatku menjadi serigala?
Tidak, itu pasti tidak!
Gramma Abigale!
Berhenti Crowdin 'Me, Nak!
Gramma Abigale,
Anda benar tentang
sesuatu yang lebih buruk terjadi.
Tapi kamu salah
tentang makhluk lain.
Anda mengatakan itu kepada saya
Lagipula aku pergi
Melalui malam ini!
Tapi saya mengerti.
Untuk mantra,
Saya meringkuk dari dekat
dan pribadi dengan
Aardvark dan Zebra.
Sekarang saya melihat bagaimana yang lain
Makhluk tidak terlalu buruk.
Dan saya juga mendapatkan saya a
ekor kelinci kelinci.
Saya menyukainya.
Dan saya tidak peduli siapa yang mengetahuinya!
Itu cocok untuk Anda, Gramma.
Sekarang izinkan saya memperkenalkan
Anda untuk teman baru saya.
Dan saya berpikir sendiri,
"Dengan kekuatan besar ..."
Kamu adil
akan pergi tanpa banyak
sebagai yang lama?
Aw,
ditangkap basah.
Saya tidak begitu baik dengan keren.
Saya pikir Anda mungkin
Pertimbangkan untuk tinggal.
Itu menggoda, gracie,
Tapi saya harus berada di alam liar.
Ya, saya pikir.
Nah, siapa yang tahu?
Mungkin suatu hari nanti
Bosan dengan kehidupan kebun binatang
Dan ingin melihat dunia nyata.
Tidak ada yang mustahil.
Anda membuktikannya malam ini.
Begitu lama, Nak.
Saya mungkin seorang pahlawan.
Itulah yang mereka sebut saya.
GRACIE!
Kami berharap
untuk bertemu lagi segera.
Bagaimana menurutmu?
Ya, itu keren.